・boostrap
・php

・editor.js
・editorjs-html
・js

を使う

スタイリングはできる限りboostrapを使う。
jsはeditorしてhtml吐くとこだけ。



[ ]テキストエディターのスニペット機能を使ってブログカードなどを呼び出し、エディターにして使う。
[ ]ヘッダーや設定は毎回読み込む。articleは記事を書くためにテンプレを残しておいてそれを複製して使う。
[ ]スタイルシートは全部用を一個作ってそれ読む


使うファイルたち

・index.html  普通にトップページ
・style.css   全スタイルここに書いておく
・/template/header.php  ヘッダーの書いとく。変数利用。
・/template/footer.php  記事本文より下のを書いとく。変数は必要に応じて利用。
・/admin/newposthtml.html   editor.jsで書いてhtml吐くページ。自分だけアクセスして書いたら記事ページに張り付ける感じ。    #edit
・settings.php 設定などを記載。                                                                               #edit